# Требования к проекту
---

# Содержание
1 [Введение](#intro)  
2 [Требования пользователя](#user_requirements)  
2.1 [Программные интерфейсы](#programming_interface)   
2.2 [Характеристики пользователей](#user_specifications)  
3 [Системные требования](#system_requirements)  
3.1 [Функциональные требования](#functional_requirements)  
3.2 [Нефункциональные требования](#non-functional_requirements)  
3.2.1 [Атрибуты качества](#quality_attributes)  
3.2.2 [Ограничения](#restrictions)  

<a name="intro"/>

 ## 1 Введение
 
 В этом документе описаны функциональные и нефункциональные требования к веб-приложению «RenTrip».
 
 ### 1.1 Описание
 
 Существует несколько точек проката по городу. На нашем сайте можно будет находить велосипед на вкус пользователя, и пункт, на котором он расположен, а также осуществлять бронирование выбранного велосипеда.

<a name="user_requirements"/>

 ## 2 Требования пользователя

<a name="programming_interface"/>

 ### 2.1 Программные интерфейсы

Для реализации веб-приложения будут использоваться следующие технологии - языки программирования Java (backend-разработка), HTML и CSS (frontend-разработка), Tomcat, JSP, MySQL.

<a name="user_interface"/>

 ### 2.2 Характеристики пользователей

Веб-приложение RenTrip разрабатывается под любого пользователя. Целевой аудиторией являются люди, для которых прогулка на велосипеде - это хорошая возможность развеяться после рабочих будней, укрепить иммунитет и отдохнуть на свежем воздухе.
 
<a name="system_requirements"/>

 ## 3 Системные требования 

<a name="functional_requirements"/>

 ### 3.1 Функциональные требования

Пользователю предоставлены следующие возможности:
- Ознакомиться с предоставлямыми услугами и почему следует обратиться именно к нам  
- Просмотреть велосипеды, доступные для бронирования  
- Зарегестрироваться на сайте  
- Авторизироваться на сайте  
- Забронировать велосипед после входа в личный кабинет  
- Отменить заказ

Администратору предоставлены следующие возможности:
- Добавление велосипеда  
- Редактирование информации о велосипеде  
- Управление заказами пользователя (отмена / подтверждение) 

<a name="non-functional_requirements"/>

 ### 3.2 Нефункциональные требования

<a name="quality_attributes"/>

 #### 3.2.1 Атрибуты качества

__3.2.1.1 Требования к безопасности__

 Доступ к функционалу веб-приложения предоставляется только авторизированным пользователям.

 __3.2.1.2 Требования к надежности__

 Веб-приложение должно выполнять поставленные задачи и обеспечивать сохранность данных, с которыми работает пользователь, также приложение должно корректно обрабатывать непредвиденные действия со стороны пользователя.

 __3.2.1.3 Удобство использования__

<a name="restrictions"/>
 
 #### 3.2.2 Ограничения

 * Браузер Chrome или аналогичный (ПК версия)

<a name="analogues"/>


