## Напарник: Лойко Ангелина(ведущий)
### Стиль: ведомый-ведущий(удаленно)
### Задача: реализация интерфейса страницы заказов

### Понравилось: 
- помощь со стороны ведущего(объясняешь как ты хочешь видеть - ведущий подсказывает что для этого надо).
- взгляд со стороны для реализации приятного UI(если сомневаешься, как лучше будет выглядеть, то можно посоветоваться).
- приятная атмосфера.

### Проблемы:
- ведущий слишком требовательный к деталям, иногда очень долго подбирали цвет, шрифт или отступ для определенного блока. 
- неудобство составляло удаленное подключение, так как иногда мог пропасть интернет и приходилось тратить время на его настройку.

### Вывод: 
подходящий стиль для новичков, обучение происходит быстрее, чем гуглить каждую деталь. Удаленное программирование помогает в разработке не выходя из дома.

---

## Напарник: Гук Вячеслав
### Стиль: пинг-понг
### Задача: реализация репозитория заказов

### Понравилось: 
- четко понятно, когда необходимо передавать клавиатуру напарнику.
- иногда не требовалось вникать в код напарника.

### Проблемы: 
- проблем замечено не было.

### Вывод: 
интересный способ парного программирования. В нашем случае хорошо вписался в написание спецификаций, где одна спецификация содержала один sql-запрос(соответственно для одного метода было достаточно одного теста, чтобы его полностью покрыть). Таким образом задача свелась к тестированию добавления, обновления и удаления объектов в DB.

---

## Напарник: Гук Вячеслав
### Стиль: удаленное пп
### Задача: реализация репозитория велесипедов и клиентов 

### Понравилось: 
- нет необходимости находить место для встречи, проще подстроиться по времени.

### Проблемы:
- иногда казалось, что проще общаться сидя рядом, а не удаленно. 
- проблемы с интернетом.

### Вывод: 
удаленное программирование помогает в разработке не выходя из дома.
