# Лойко Ангелина и Гук Вячеслав

## Стиль: На равных

### Задача: 
Разработка функционала бронирования велосипедов в личном кабинете пользователя. 

### Понравилось: 
* Совместная работа мотивирует, а так же способствует концентрации внимания на более длительный период времени 
* Обмен опытом, возможность учиться у партнера, наблюдая за ним или мгновенно принимая его отзывы

### Проблемы: 
* В процессе разработки выяснилось, что напарник лучше разбирается в поставленной задаче, в результате чего работа была менее эффективной и более затратной по времени

### Вывод:
Данный стиль парного программирования позволяет быстрее и качественнее решать поставленные задачи без затрат времени на разъяснение теории, создавать код, содержащий минимум ошибок. Все это хорошо работает, когда разработчики примерно одинаковы по опыту. В нашем же случае разработка не была настолько эффективной в связи с различными техническими навыками напарников.


## Стиль: Удаленное ПП

### Задача: 
Разработка функционала управления заказами пользователей для контроля выдачи велосипедов.  

### Понравилось: 
* Обмен опытом и знанием о разрабатываемой системе
* Наличие пары помогает быстрее и эффективнее решать проблемы, с которыми раньше сталкиваться не приходилось
* Постоянное общение позволило вырабатывать наиболее подходящее решение, перебирая гораздо большее
количество альтернативных вариантов

### Проблемы: 
* У каждого разработчика свой взгляд на задачу и следовательно свои способы решения. Необходимо время, чтобы понять идеи друг-друга для продолжения работы
* Использование удаленного доступа к рабочему столу приводило к непониманию и конфликтам из- за таких вещей, как "чья сейчас клавиатура"

### Вывод:
Данный стиль парного программирования позволяет совместно работать не выходя из дома. Опыт интересный, но данная ситуация имеет ряд недостатков по сравнению со стандартным парным программированием. Основной среди них для меня является отсутствие непосредственного личного общения. 


